E aí
na quarta-feira 17 de março de 2021 no
CL 1000 de hoje a alta temperatura
registrada na primeira reunião da
comissão de constituição e justiça da
Câmara dos Deputados Eletrobras correios
e EDC na Reta da privatização a
imbecilidade do Lock Down se espalha
pelo Fazendão Olá eu sou o Cláudio Lessa
falando de Brasília o futuro ministro da
saúde e Marcelo Queiroga nem tomou posse
Mas já tem um convite aprovado no senado
para explicar as prioridades da pasta no
combate à fraude e Mia de matéria
plástica o líder do governo Fernando
Bezerra ponderou que o novo Ministro
está disposição do Congresso mas
solicitou que fosse dado um tempo antes
da audiência
e o Senado também aprovou o convite para
que o Ministro das relações exteriores
Ernesto Araújo participe de sessão os
parlamentares querem informações do
chefe do Itamaraty sobre os esforços
para a aquisição de vacinas contra a
peste de chinesa audiência foi marcada
para a semana que vem no dia25 no
plenário do Senado e
e a Câmara dos Deputados aprovou projeto
de lei que trata do novo marco
regulatório do setor de gás durante a
votação os deputados rejeitaram todas as
emendas do Senado o projeto segue agora
para a sanção do Presidente da República
Jair bolsonaro o texto aprovado prevê
entre outras medidas a desconcentração
do mercado não permitindo que uma mesma
empresa possa atuar em todas as fases da
produção extração até a distribuição O
que significa o fim do monopólio da
Petrobras neste segmento Além disso
agora será dada uma autorização em vez
da concessão para a exploração do
transporte de gás natural pela
iniciativa privada a Petrobras já
decidiu deixar o negócio de distribuição
de gás Para viabilizar a abertura do
mercado nos Estados o projeto faz parte
do plano novo mercado de gás com qual o
ministro da
e o Guedes pretende promover o que ele
chama de um choque de energia barata
para incentivar uma reindustrialização
do país a nova legislação segundo o
ministro pode estimular investimentos de
cerca de 40 bilhões de reais e
e na primeira reunião da comissão de
constituição e justiça O pau quebrou o
deputado no petralha Paulo Teixeira cujo
partideco é chamado também de partido
dos traficantes resolveu chamar o
presidente bolsonaro de genocida era
melhor ele ter ficado calado porque os
deputados Carlos Jordy e além Silva não
deixaram barato e
E aí
E ai burra
e na Petrobras comitê aprova General
Silva e Luna para a presidência da
Petrobras informou que o comitê de
pessoas do Conselho de administração
aprovou a indicação do General Joaquim
Silva e Luna ex-diretor-geral da Itaipu
binacional para a presidência da
companhia
e o conselho do programa de parcerias de
investimentos decidiu incluir a
Eletrobras os Correios EA ABC a empresa
Brasil de Comunicação no Programa
Nacional de desestatização A decisão foi
tomada na 15ª reunião do órgão o
encontro teve a participação do
presidente Jair bolsonaro e do Ministro
da Economia Paulo Guedes em relação a
Eletrobras EA e ver se o Banco Nacional
de desenvolvimento econômico social vai
iniciar os estudos técnicos quanto aos
Correios o conselho concluiu os
primeiros estudos que analisaram modelos
de desestatização em outros países e
incluiu a empresa no pnd onde será
iniciada a segunda fase dos estudos no
caso da Eletrobras foi divulgado um
cronograma que prevê a contratação dos
estudos Até abril aprovação da Medida
Provisória que autoriza a privatização
até o mês de junho EA elaboração dos
estudos até julho
o programa segue com a análise do
Tribunal de Contas da União até Novembro
o chamado roadshow que são as viagens
internacionais para divulgar a
privatização até dezembro e a conclusão
da privatização até Fevereiro de 2022
nos últimos dois anos o programa with
Brasil coordenado pelo Ministério das
Comunicações em parceria com a Telebras
instalou 13 mil duzentos pontos de
internet via satélite banda larga e de
alta velocidade em regiões remotas do
Fazendão o balanço foi divulgado pela
pasta ao todo cerca de oito milhões e
meio de pessoas foram atendidas pelo
programa desse Total oitenta por cento
vivem em localidades das regiões norte e
Nordeste a expectativa do governo é que
o número de pontos ultrapasse a marca de
18 mil até o fim deste ano dos 5.570
Municípios brasileiros quase 3
e não atendidos pelo projeto
e a prefeitura da cidade de Ribeirão
Preto no interior paulista aderiu à
imbecilidade administrativa e começou
unlock download sobre a justificativa
esfarrapada de tentar conter o aumento
dos casos da peste chinesa as medidas
Ilegais e inconstitucionais valem até o
próximo domingo somente os serviços
considerados emergenciais podem
funcionar na cidade Supermercados
padarias açougues e hortifrutis só
poderão atender por meio de entrega a
domicílio restaurantes também só poderão
funcionar por delivery me e com
capacidade de funcionamento limitada a
50 por cento o funcionamento de postos
de combustíveis será reduzido das 6
horas da manhã às 8 horas da noite que
são as horas em que a peça de chinesa
não ataca Como você sabe todas as
atividades comerciais de prestação de
serviços e industriais estão proibidas
ainda segundos luminários da prefeitura
de Ribeirão Preto que
as medidas privativas do Presidente da
República caso ele de crédito um estado
de sítio o transporte público será
suspenso EA circulação de pessoas pelas
ruas só será permitida quando for
extremamente necessária para comprar
medicamentos atendimento médico trabalho
permitido por decreto ou atendimento de
situações de urgência ou necessidades
inadiáveis nesse caso as pessoas deverão
comprovar a necessidade de locomoção por
meio de documentos é um total absurdo é
o Max da ilegalidade da
inconstitucionalidade o prefeito dessa
cidade o esquerdóide tucano Duarte
Nogueira tinha que ser preso e colocado
num hospital para doentes mentais de tão
imbecil que ele é né
e nem São José do Rio Preto também no
interior paulista outro imbecil o
prefeito Edinho Araújo do MDB proibiu a
população de abastecer os carros apenas
pessoas consideradas essenciais estão
autorizadas a cobrar combustível ainda
assim o posto deverá se certificar da
essencialidade do trabalho do motorista
que deverá assinar uma declaração de
atividade ou serviço essencial conforme
Decreto que vai começar a vigorar a
partir da meia-noite desta quarta-feira
Veja só o tamanho da imbecilidade o
transporte coletivo também não vai
funcionar até o próximo domingo
prefeitos idiotas e perversos de mais de
20 cidades Paulistas estão adotando
regras mais duras do que as previstas na
fase emergencial algumas usam de
eufemismo mas é o famoso ilegal e
inconstitucional Lock Down mesmo em
Goiânia Goiás a situação não é muito
diferente
Olá pessoal deixa eu fazer uma denúncia
aqui que isso aqui é Goiânia Olha só me
perguntar no mercado você não pode
comprar uma lâmpada do mercado não pode
porque a lâmpada passar por 2019 não
pode comprar produto de carro produto do
banheiro não pode comprar sandália e sua
sandália quebrar vai ficar quebrada não
pode comprar pra tu não pode comprar
nada de cozinha Observe isso aqui olha
gente não pode comprar toalha é proibido
comprar toalha pega por 20 e
ó tá vendo aí não pode comprar meia não
pode comprar produto nenhum Observe tudo
interditado quem Servidor Prefeitura de
Goiânia não pode comprar uma xícara
áreas do mercado que foram interditada
Agora me diga meu irmão Isso é uma
instalação do comunismo no Brasil ou não
é Observe aqui isso aqui é Goiânia
Goiânia hoje é dia 16 24 e pede tal fato
do mercado e estão dizendo que não pode
mexer olha aqui o decreto aqui ó dá
certo porque fica Parecida de venda de
produtos em bazar eletrodomésticos e
eletrônicos e não pode gente o comunismo
está sendo instalado no Brasil e muitos
ainda estão dormindo achando que isso
não existe o brasileiro precisa acordar
e tomar providência
e o brasileiro precisa protestar contra
esse tipo de de absurdo que anda
acontecendo no Brasil outro arroubo de
autoritarismo imbecil vendo Tocantins o
diz Governador Mauro carlesse do
Democratas que alvo da operação assombro
da pf deflagrada para desarticular um
grupo criminoso suspeito de desviar
dinheiro público publicou um decreto
para evitar aglomeração uma das medidas
é o monitoramento do cidadão para
identificar locais com indicativo de
grande concentração de pessoas para isso
a Secretaria de Segurança Pública poderá
rastrear celulares redes sociais e
aplicativos de transporte é simplesmente
inadmissível é muita burrice misturada
com autoritarismo e má-fé é possível é
e o dinheiro roubado do povo brasileiro
pelo vigarista corrupto cachaceiro esse
presidiário de nove dedos vai continuar
indisponível o juiz titular da 13ª Vara
Federal de Curitiba Luiz Antônio Bonato
Manteve o bloqueio dos bens das ações
que investigam irregularidades na compra
do terreno para a construção do
Instituto que leva o nome do bandido
petralha e encaminhou os processos a
justiça federal do Distrito Federal como
determinou o relator da lava jato no
Infame Instituto Lula o sinistro Carmen
Miranda agora o novo juiz a ser
designado vai decidir sobre o patrimônio
afanado pelo ladrão vou falar nisso essa
turma da lava-jato é demais mesmo né ela
conseguiu recuperar mais de 4 bilhões de
reais de um crime que segundo o sinistro
Carmen Miranda nunca aconteceu não é
bacaninha o sinistro Lex Luthor de
Moraes suspendeu o projeto que
a construção da ferro grão uma ferrovia
prevista para ligar o Mato Grosso e o
Pará Projetada pelo governo bolsonaro
para facilitar o escoamento de grãos o
togado se submeteu como vassalo do PSOL
obedecendo a ação impetrada pelo partido
peçonhento que perdeu nas urnas mas que
a governar de qualquer jeito fazendo
parceria com o Infame Instituto Lula o
entendimento do sinistro é de que o
traçado da ferrovia que cortaria a
unidade de conservação Federal Parque
Nacional do jamanxim no Pará traria
danos ao meio ambiente o governo já
havia anunciado a intenção de realizar o
leilão da obra no final do ano por aí
você vê que a falta de neuronios afeta
não apenas a politicalha de esquerda que
busca apenas o atraso do Fazendão mas
também a elite do suposto judiciário é o
fim da picada
é o atual ministro da saúde Eduardo
passuello e o futuro titular da pasta o
médico Marcelo Queiroga receberam hoje
no Rio de Janeiro as primeiras doses da
vacina contra a peste chinesa fabricadas
em biomanguinhos da Fundação Oswaldo
Cruz em parceria com a Universidade de
Oxford e o laboratório Astra zeneca
foram disponibilizadas 500 mil doses
hoje e mais 580 mil serão entregues até
sexta-feira ainda este mês segundo a
Fiocruz serão entregues 3800000 doses da
vacina da última sexta-feira uma segunda
linha de produção entrou em operação o
que vai permitir o aumento da capacidade
produtiva de biomanguinhos
E a expectativa é de chegar até o fim do
mês com uma produção de cerca de um
milhão de doses por dia
e o governo do presidente venezuelano
Nicolás maduro descartou a autorização
para o uso da vacina contra a pés de
chinesa desenvolvida pela Astra zeneca
na Venezuela diante dos efeitos
negativos registrados em algumas pessoas
que receberam o produto em outros países
segundo a vice-presidente de Alcir
Rodrigues a Venezuela não permitirá que
a vacina da Astra zeneca seja usada por
causa dos efeitos nos pacientes cerca de
20 países incluindo a Alemanha França
Itália e Espanha já suspenderam
preventivamente uso da vacina de Oxford
Astra zeneca depois da divulgação de
relatos de que algumas pessoas que
receberam o produto haviam tido coágulos
e
os países da União Europeia aos poucos
vencem a resistência do bloco A vacina
Sputnik veio e começam a assinar acordos
com a Rússia para obter o imunizante
produzido pelo Instituto Gama Léia que
ainda não foi autorizado pela agência
europeia de medicamentos o ritmo lento
no processo de vacinação de seus 450
milhões de cidadãos deixa a união
europeia numa enrascada é pressionada
pelos membros aceitar a vacina russa mas
está temerosa de que o aval represente
mais um trunfo para Vladimir Putin a
estratégia da União Europeia por um
esforço Unificado e coordenado na compra
de vacinas dá sinais de ruptura com a
corrida de alguns países membros para
acordos bilaterais EA suspensão
temporária da Oxford Astra zeneca agora
uma realidade para quase 20 países
europeus parece acelerar o caminho em
direção a buscou
é um menino de quatro anos está entre as
vítimas fatais depois que um pequeno
avião bateu em um carro na Flórida a mãe
do garoto que dirigia o veículo Continua
em estado crítico imagens capturadas
pela câmera de segurança de um vizinho
no mostram a aeronave mergulhando de
nariz no veículo e explodindo em chamas
em seguida que se espalharam pela rua o
piloto e o passageiro da aeronave
morreram imediatamente na colisão
enquanto a mulher e o seu filho pequeno
Ficaram presos dentro do veículo O vídeo
mostra o carro passando por uma rua
perto do aeroporto quando um avião
repentinamente despenca e bate nele
formando um rastro de fogo quando o
avião derrapa e para cá
nós somos quase encerrando mais esta
edição do CL News eu aproveito para
convidar você a se inscrever no canal do
YouTube junte-se aos mais de 263 mil
inscritos e se você já estiver inscrito
verifique se a sua inscrição está ativa
a plataforma veio com uma conversinha
esquerdóide dizendo que vai cortar as
inscrições de quem ela acha que é spam
esquerdóide desfazendo esquerdices como
sempre né Se tiverem cortado a sua
inscrição se inscreva novamente por
favor clicando no Sininho você é avisado
toda vez que o vídeo novo for publicado
deu o seu like e se você puder Faça
também um comentário é muito importante
para mim conhecer a sua opinião saber o
que você pensa e é muito importante para
que a plataforma também entra em
desespero ao ver que você está
ativamente interagindo com o canal agora
além do YouTube do Facebook do Instagram
do Twitter o CL News também está
presente
é o signo mãe do Gabi no break on no
dailymotion no telegram e em outras
plataformas que não admitem censura e
onde a edição do telejornal é publicada
sempre na íntegra sem cortes
e por favor fale do Ceará News para
todos os seus amigos divulgue o canal
para todo mundo que você conhece e faça
com seus amigos também se inscrevam com
isso mais e mais pessoas estarão se
livrando desse terrorismo barato dessas
mentiras e manipulações Picaretas da
Extrema imprensa do Fazendão passando a
ter acesso a informações com
credibilidade e com aquele indispensável
toque de bom humor os Elle News depende
única e exclusivamente dos
telespectadores e é por isso que a sua
contribuição a partir de apenas cinco
reais por mês ou aquilo que a sua
generosidade permitir É claro é
fundamental para que o Célio e os
continue na sua missão de manter você
objectivamente bem informado com
seriedade com honestidade mas sem mimimi
por favor anote os dados bancários eles
estão todos aí embaixo na descrição do
vídeo junto com os links para todas as
plataformas
o público você Elle News desejar Eu Fico
muito agradecido por pode contar com
essa sua parceria dupla de divulgação e
de contribuição a
o raio mais uma coisinha é que fica uma
sugestão corte os salários a comida e as
mordomias dos governadores em prefeitos
deputados vereadores pelo tempo em que
durar o lote da ONU aí você verá um
milagre acontecer
e até a próxima a